Repository: m2assn/cairo-dock-plug-ins-extras
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: GnoMenu is not installed. Please install it before you run this applet.
zh_tw: 未安裝 GnoMenu。 請在運行此小程式之前安裝它。

source: GnoMenu's settings
zh_tw: GnoMenu 的設置

source: About
zh_tw: 關於

source: Edit Menus
zh_tw: 編輯選單

source: Icon
zh_tw: 圖示

source: Name of the dock it belongs to:
zh_tw: 它屬於哪個 Dock：

source: Name of the icon as it will appear in its caption in the dock:
zh_tw: 圖示的名稱，它將出現在 Dock 的圖示名稱上面顯示此名稱：

source: Default
zh_tw: 預設編碼

source: Display
zh_tw: 顯示

source: Image filename:
zh_tw: 圖檔的名稱：

source: Set to 0 to use the default applet size
zh_tw: 設定為 0 使用預設的大小

source: Desired icon size for this applet
zh_tw: 此面板程式的圖示大小

source: Desklet
zh_tw: 桌面小工具

source: Position
zh_tw: 位置

source: If locked, the desklet cannot be moved by simply dragging it with the left mouse button. It can still be moved with ALT + left-click.
zh_tw: 假如鎖定了，桌面小工具就不能夠簡單的用拖動的方式移動。然而您還是可以用 ALT + 左鍵拖動 的方式來移動。

source: Lock position?
zh_tw: 鎖定位置？

source: Depending on your WindowManager, you may be able to resize this with ALT + middle-click or ALT + left-click.
zh_tw: 以您的視窗管理員設定為主，您也可以改變尺寸例如以 ALT + 滑鼠中鍵點擊 或者是 ALT + 左鍵點擊。

source: Desklet dimensions (width x height):
zh_tw: 桌面小工具的尺寸(寬 x 高)：

source: Depending on your WindowManager, you may be able to move this with ALT + left-click.. Negative values are counted from the right/bottom of the screen
zh_tw: 放置在您的視窗管理員當中，您也可以利用 ALT+滑鼠左鍵 來移動它， 負值的計算是從螢幕的右下方開始

source: Desklet position (x, y):
zh_tw: 桌面小工具的位置( X軸 ; Y軸 )：

source: You can quickly rotate the desklet with the mouse, by dragging the little buttons on its left and top sides.
zh_tw: 在桌面面板程式左上方的小按鈕，您可以用滑鼠拖動它來快速的旋轉桌面面板程式。

source: Rotation:
zh_tw: 旋轉：

source: Visibility
zh_tw: 可見度

source: Is detached from the dock
zh_tw: 與 Dock 分離開來

source: Visibility:
zh_tw: 能見度：

source: Normal
zh_tw: 一般

source: Keep above
zh_tw: 保持在上

source: Keep below
zh_tw: 保持在下

source: Keep on widget layer
zh_tw: 保持在 Widget 層

source: Reserve space
zh_tw: 保留空間

source: Should be visible on all desktops?
zh_tw: 全部的桌面都可以看得到嗎？

source: Decorations
zh_tw: 裝飾

source: Choose 'Custom decorations' to define your own decorations below.
zh_tw: 在下方選擇 "自定義裝飾" 來定義您想要的裝飾。

source: Choose a decoration theme for this desklet:
zh_tw: 選擇桌面小工具的裝飾主題：

source: Image to be displayed below drawings, e.g. a frame. Leave empty for no image.
zh_tw: 這是顯示在桌面面板程式下方的圖形，就像是相框一樣。不使用請空白。

source: Background image:
zh_tw: 背景影像：

source: Background transparency:
zh_tw: 背景透明度：

source: in pixels. Use this to adjust the left position of drawings.
zh_tw: 以像素為單位，可以調整位於左邊時的位置。

source: Left offset:
zh_tw: 左邊的位移量：

source: in pixels. Use this to adjust the top position of drawings.
zh_tw: 以像素為單位，可以調整位於頂部時的位置。

source: Top offset:
zh_tw: 頂部位移量：

source: in pixels. Use this to adjust the right position of drawings.
zh_tw: 以像素為單位，可以調整位於右邊時的位置。

source: Right offset:
zh_tw: 右邊偏移量：

source: in pixels. Use this to adjust the bottom position of drawings.
zh_tw: 以像素為單位，可以調整位於底部時的位置。

source: Bottom offset:
zh_tw: 底部偏移量：

source: Image to be displayed above the drawings, e.g. a reflection. Leave empty for no image.
zh_tw: 這是顯示在桌面面板程式之上的圖形，就像是反射一樣。不使用請空白。

source: Foreground image:
zh_tw: 前景圖片：

source: Foreground tansparency:
zh_tw: 前景透明度：

source: Configuration
zh_tw: 設置

source: Shortkey to pop up the menu:
zh_tw: 彈出式選單快捷鍵：

source: This applet allows you to have the <b>GnoMenu menu</b> inside your dock. Click on the icon to popup the menu. Right-click lets you access to the preferences window. <u>Note:</u> you need to install GnoMenu.
zh_tw: 此小程式可讓您在 Dock 中使用 <b>GnoMenu 選單</b>。 點擊該圖示可彈出式選單。 右鍵單擊可存取首選項視窗。 <u>筆記：</u>您需要安裝 GnoMenu。

source: Applications
zh_tw: 應用程式

source: Command to launch your favourite calendar application (middle click):
zh_tw: 用於啟動您最喜歡的日曆應用程式的命令（單擊滑鼠中鍵）：

source: Command to execute on dropping a file onto the calendar-icon:
zh_tw: 將檔案拖曳到日曆圖示上時執行的命令：

source: Behaviour
zh_tw: 動作方式

source: Theme
zh_tw: 佈景主題

source: Faenza
zh_tw: Faenza 法恩札

source: Custom
zh_tw: 自訂的

source: The path to a script to generate an icon. Leave it empty to use the default one.
zh_tw: 用於產生圖示的腳本的路徑。 將其留空以使用預設值。

source: Icon custom script:
zh_tw: 圖示自訂腳本：

source: This applet will display the current date. Left Click displays the calendar Middle Click launches a calendar application of your choice Scroll Up displays the calendar of the next month Scroll Down displays the events of the day Dropping a file on the icon launches the calendar application and import it.
zh_tw: 該小程式將顯示目前日期。 左鍵點選顯示日曆 中鍵點擊啟動您選擇的日曆應用程式 向上捲動顯示下個月的日曆 向下捲動顯示當天的事件 將文件放在圖示上會啟動日曆應用程式並將其匯入。

source: Calendar
zh_tw: 行事曆

source: Cardapio is not installed. Please install it before you run this applet.
zh_tw: Cardapio 未安裝。 請在運行此小程式之前安裝它。

source: This applet allows you to have the <b>Cardapio menu</b> inside your dock. Click on the icon to popup the menu. Right-click lets you edit the menus.<u>Note:</u> you need to install Cardapio.
zh_tw: 此小程式可讓您在 Dock 中新增 <b>Cardapio 選單</b>。 單擊該圖示可彈出式選單。 右鍵點選可編輯選單。<u>筆記：</u>您需要安裝 選單Cardapio。

source: in ms
zh_tw: 以毫秒為單位

source: Refresh time :
zh_tw: 刷新時間：

source: This the CpuWatcher applet. It lets you keep an eye on your cpu load (and each cores in submenu!) You can obtain an average of the main core (in the label) with a middle click on the icon.
zh_tw: 這是 Cpu 觀察者小程式。 它可以讓你密切注意你的CPU負載 （以及子選單中的每個核心！） 可以獲得主核心的平均值 （在標籤中）在圖示上按一下滑鼠中鍵。

source: CPU Watcher
zh_tw: CPU觀察者

source: Deluge is not running, or is not responding to us.
zh_tw: Deluge 沒有運行，或者沒有響應我們。

source: Progress:
zh_tw: 進步：

source: paused
zh_tw: 暫停

source: Time remaining:
zh_tw: 剩餘的時間：

source: days
zh_tw: 天的歷史記錄檔

source: h
zh_tw: 時

source: min
zh_tw: 最小

source: Time remaining: Unknown
zh_tw: 剩餘時間：未知

source: Finished
zh_tw: 結束

source: Number of peers:
zh_tw: 同行人數：

source: and seeds:
zh_tw: 和種子：：

source: Ratio:
zh_tw: 比率：

source: No torrent in the list
zh_tw: 清單中沒有種子

source: Total amount of data:
zh_tw: 數據總量：

source: Received:
zh_tw: 已接收:

source: Sent:
zh_tw: 送出：

source: Pause all torrents
zh_tw: 暫停全部的 Torrent

source: Resume all torrents
zh_tw: 恢復所有種子

source: Torrents info
zh_tw: 種子訊息

source: middle-click
zh_tw: 中鍵點擊

source: Quit
zh_tw: 關閉

source: Shortkey to pop up the torrents info:
zh_tw: 彈出種子資訊的快捷鍵：

source: Show as quick-info:
zh_tw: 顯示為快速訊息：

source: None
zh_tw: 沒有一個

source: Download speed
zh_tw: 下載速度

source: Percentage done
zh_tw: 完成百分比

source: Percentage + number of active torrents
zh_tw: 百分比 + 活躍種子數量

source: Show the percentage done as a progress bar
zh_tw: 將完成的百分比顯示為進度條

source: This applet allows you to <b>control Deluge</b> from the Dock (You need to install <i>deluged</i>, which is the daemon used to communicate between the Dock and Deluge). It can display the <b>download rate</b> on the icon. <b>Middle-click</b> on the icon gives you information about the current torrents (you can bind a shortkey for this action). <b>Right-click</b> on the icon allows you to pause/start all the torrents. <b>Drop a torrent file</b> on the icon to add it to the list and start downloading it immediately.
zh_tw: 此小程式可讓您從 Dock<b>控制 Deluge</b>（您需要安裝<i>deluged</i>這是用於 Dock 和 Deluge 之間通信的守護進程）。 它可以在圖示上顯示<b>下載速率</b>。 <b>在圖示上按一下滑鼠中鍵</b>可為您提供有關當前種子的資訊（您可以為此操作綁定快捷鍵）。 <b>右鍵單擊</b>圖示可讓您暫停/啟動所有種子。 <b>將 torrent 檔案拖曳到圖示上</b>，將其新增至清單並立即開始下載。

source: No Subject
zh_tw: 無主題

source: Please fill in your Gmail account.
zh_tw: 請填寫您的 Gmail 帳戶。

source: Please, enter your Gmail username:
zh_tw: 請輸入您的 Gmail 使用者名稱：

source: Please, enter your Gmail password:
zh_tw: 請輸入您的 Gmail 密碼：

source: WARNING: there was an error reading XML content.
zh_tw: 警告：讀取 XML 內容時發生錯誤。

source: WARNING: Gmail applet failed to connect to Gmail atom feed.
zh_tw: 警告：Gmail 小程式無法連線到 Gmail Atom Feed。

source: WARNING: Gmail atom feed is badly formed:
zh_tw: 警告：Gmail Atom feed 格式錯誤：

source: WARNING: Gmail Applet is not equipped for authentication other than BASIC.
zh_tw: 警告：Gmail Applet 不具備 BASIC 以外的身份驗證功能。

source: WARNING: Gmail username or password may be wrong.
zh_tw: 警告：Gmail 使用者名稱或密碼可能有誤。

source: Error!
zh_tw: 錯誤！

source: You have %s new emails
zh_tw: 您有 %s 封新電子郵件

source: You have 1 new email
zh_tw: 您有 1 封新電子郵件

source: Sorry, there was no input!
zh_tw: 抱歉，沒有輸入！

source: Add or change subscription
zh_tw: 新增或更改訂閱

source: Use this to add or change your Gmail account details.
zh_tw: 使用它來新增或更改您的 Gmail 帳戶詳細資訊。

source: Check inbox now
zh_tw: 立即查看收件匣

source: Check Gmail inbox now if you can't wait.
zh_tw: 如果您等不及了，請立即查看 Gmail 收件匣。

source: Write a mail
zh_tw: 寫郵件

source: Always display the icon, even when the dock is hidden?
zh_tw: 永遠顯示圖示，即使Dock已經隱藏起來？

source: No
zh_tw: 不要

source: With default background
zh_tw: 使用預設背景

source: With custom background
zh_tw: 自定義背景

source: Background color to add in this case
zh_tw: 在這種情況下要添加的背景顏色

source: (in minutes)
zh_tw: （以分鐘為單位）

source: Delay between refreshes:
zh_tw: 刷新的間隔時間：

source: Alerts
zh_tw: 警示

source: Show alerts?
zh_tw: 顯示警報？

source: Should an animation be applied to the icon?
zh_tw: 應該對圖示套用動畫嗎？

source: Show animation?
zh_tw: 顯示動畫？

source: Which animation should the apply to the icon?
zh_tw: 哪個動畫應該應用於圖示？

source: Choose animation?
zh_tw: 選擇動畫？

source: Should the applet display a dialogue box with the notification?
zh_tw: 小程式是否應該顯示一個有通知的對話框？

source: Show dialogue?
zh_tw: 顯示對話？

source: Should the applet play a sound with the notification?
zh_tw: 小程式應該在通知時播放聲音嗎？

source: Play a sound?
zh_tw: 播放聲音？

source: Several files are available in ~/.config/cairo-dock/third-party/Gmail/snd/
zh_tw: ~/.config/cairo-dock/thirdparty/Gmail/snd/ 中有幾個檔案可用

source: Path to sound file:
zh_tw: 警告聲音檔案的路徑：

source: Display a counter on the icon?
zh_tw: 在圖示上顯示計數器？

source: Do you want an emblem or a quick-info label to be displayed?
zh_tw: 您想要顯示標誌或快速資訊標籤嗎？

source: How?
zh_tw: 如何？

source: small emblem
zh_tw: 小徽章

source: large emblem
zh_tw: 大徽章

source: quickinfo
zh_tw: 快速資訊

source: This applet will notify you of new emails on a single Gmail account.
zh_tw: 此小程式將通知您單一 Gmail 帳戶上的新電子郵件。

source: This applet provides an interface to Google search engine. Left click on the main icon to open the search dialog. Each result will be shown as a sub-icon. Left-click to open the result in the default Web Browser.
zh_tw: 該小程式提供了 Google 搜尋引擎的介面。 左鍵點選主圖示以開啟搜尋對話框。 每個結果將顯示為子圖示。 左鍵點選可在預設 Web 瀏覽器中開啟結果。

source: Couldn't connect to GTG :-( Did you install it?
zh_tw: 無法連線到 GTG :-( 你安裝了嗎？

source: Couldn't launch
zh_tw: 無法啟動

source: Connecting to gtg, please wait ...
zh_tw: 正在連接 gtg，請稍候...

source: Create a new task
zh_tw: 建立新的工作

source: Open category's task
zh_tw: 開啟類別的任務

source: Create post-it from this category
zh_tw: 從此類別建立便利貼

source: The task:
zh_tw: 任務：

source: is due today
zh_tw: 今天到期

source: is due NOW
zh_tw: 現在到期

source: was due on
zh_tw: 到期日為

source: Bubbles duration :
zh_tw: 氣泡持續時間：

source: Short
zh_tw: 短

source: Medium
zh_tw: 中級

source: Long
zh_tw: 長

source: Animation of the icon on receiving channel messages :
zh_tw: 接收頻道訊息時圖示的動畫：

source: Display channel messages in a bubble :
zh_tw: 在氣泡中顯示頻道訊息：

source: Post-it's initial dimension (width x height) :
zh_tw: 便利貼的初始尺寸（寬 x 高）：

source: This applet integrates GTG into your dock. It can display tasks, Create a new task on middle-click,Create a post-it from a task category. The icon will also control the window of GTG like a normal application icon.
zh_tw: 該小程式將 GTG 整合到您的擴充座中。 它可以顯示任務， 按一下滑鼠中鍵以建立新任務，從任務類別建立便利貼。 該圖標還將像普通應用程式圖標一樣控制 GTG 的視窗。

source: Depending on your WindowManager, you can resize it with ALT + middle_click or ALT + left_click for exemple.
zh_tw: 例如，根據您的 WindowManager，您可以使用 ALT + 中鍵或 ALT + 左鍵單擊來調整其大小。

source: Desklet's dimension (width x height) :
zh_tw: 辦公桌尺寸（寬x高）：

source: Depending on your WindowManager, you can move it with ALT + left_click
zh_tw: 根據您的 WindowManager，您可以使用 ALT + left_click 來移動它

source: Desklet's position (x ; y) :
zh_tw: Desklet 的位置 (x ; y) :

source: Is detached from the dock ?
zh_tw: 是否與 dock 分離？

source: for CompizFusion's "widget layer", set behaviour in Compiz to: (class=Cairo-dock & type=utility)
zh_tw: 對於 CompizFusion 的“小部件層”，將 Compiz 中的行為設為：(class=Cairo-dock & type=utility)

source: Accessibility :
zh_tw: 輔助功能：

source: On Widget Layer
zh_tw: 在小部件層上

source: Should be visible on all desktops ?
zh_tw: 應該在所有桌面上可見？

source: If locked, the desklet can't be moved by simply dragging it with the left mouse button. Of course you can still move it with ALT + left_click.
zh_tw: 如果鎖定，則無法透過簡單地用滑鼠左鍵拖曳來移動桌面。 當然，您仍然可以使用 ALT + 左鍵單擊來移動它。

source: Lock position ?
zh_tw: 鎖定位置？

source: in degrees.
zh_tw: 以度為單位。

source: Rotation :
zh_tw: 迴轉 ：

source: Choose the 'personnal' one to define your own decorations below.
zh_tw: 選擇下面的“個人”裝飾來定義您自己的裝飾。

source: Choose a decoration theme for this desklet :
zh_tw: 為此桌面選擇一個裝飾主題：

source: It's an image that will be displayed below the drawings, like a frame for exemple. Let empty to not use any.
zh_tw: 它是一個將顯示在圖紙下方的圖像，例如框架。 留空不使用任何。

source: Background tansparency :
zh_tw: 背景透明度：

source: in pixels. Use this to adjust the left position of the drawings.
zh_tw: 以像素為單位，可以調整位於左邊時的位置。

source: Left offset :
zh_tw: 左邊的位移量：

source: in pixels. Use this to adjust the top position of the drawings.
zh_tw: 以像素為單位，可以調整位於頂部時的位置。

source: Top offset :
zh_tw: 頂部位移量：

source: in pixels. Use this to adjust the right position of the drawings.
zh_tw: 以像素為單位，可以調整位於右邊時的位置。

source: Right offset :
zh_tw: 右邊偏移量：

source: in pixels. Use this to adjust the bottom position of the drawings.
zh_tw: 以像素為單位，可以調整位於底部時的位置。

source: Bottom offset :
zh_tw: 底部偏移量：

source: It's an image that will be displayed above the drawings, like a reflect for exemple. Let empty to not use any.
zh_tw: 這是將顯示在繪圖上方的影像，例如反射。 留空不使用任何。

source: Foreground tansparency :
zh_tw: 前景透明度：

source: One or more device drive path to monitor:
zh_tw: 要監視的一個或多個裝置磁碟機路徑：

source: Show maximum temperature on icon?
zh_tw: 在圖示上顯示最高溫度？

source: Time interval for checking (minutes):
zh_tw: 檢查時間間隔（分鐘）：

source: It should conform to units used by hddtemp daemon
zh_tw: 它應該符合 hddtemp 守護程式使用的單位

source: Alert temperature value (°C by default)
zh_tw: 警報溫度值（預設°C）

source: 0 for permanent show
zh_tw: 0 表示永久顯示

source: Pop up bubble duration (in seconds)
zh_tw: 彈出氣泡持續時間（以秒為單位）

source: Port number to listen to hddtemp daemon (7634 by default)
zh_tw: 監聽 hddtemp 守護程式的連接埠號碼（預設為 7634）

source: Separator between fields used by hddtemp daemon ( | by default)
zh_tw: 使用欄位之間的分隔符透過 hddtemp 守護程式（預設為 |）

source: This applet shows maximal temperature of your hard disk drives getting values from 'hddtemp' daemon (see: man hddtemp). Left-click shows more information about HD drives.
zh_tw: 此小程式顯示硬碟機的最高溫度 從「hddtemp」守護程式取得值（請參閱：man hddtemp）。 左鍵點擊顯示有關硬碟的更多資訊。

source: Suspend all torrents
zh_tw: 暫停所有種子下載

source: This applet allows you to <b>control KTorrent</b> from the Dock. It can display the <b>download rate</b> on the icon. <b>Middle-click</b> on the icon gives you information about the current torrents (you can bind a shortkey for this action). <b>Right-click</b> on the icon allows you to pause/start all the torrents. <b>Drop a torrent file</b> on the icon to add it to the list and start downloading it immediately.
zh_tw: 此小程式可讓您從 Dock <b>控制 KTorrent</b>。 它可以在圖示上顯示<b>下載速率</b>。 <b>在圖示上按一下滑鼠中鍵</b>可為您提供有關當前種子的資訊（您可以為此操作綁定快捷鍵）。 <b>右鍵單擊</b>圖示可讓您暫停/啟動所有種子。 <b>將 torrent 檔案拖曳到圖示上</b>，將其新增至清單並立即開始下載。

source: Lancelot is not installed. Please install it before you run this applet.
zh_tw: 蘭斯洛特未安裝。 請在運行此小程式之前安裝它。

source: This applet allows you to have the <b>Lancelot menu</b> inside your dock. Click on the icon to popup the menu. Right-click lets you access to the preferences window. <u>Note:</u> you need to install Lancelot.
zh_tw: 此小程式可讓您在擴充座內擁有<b>Lancelot 選單</b>。 點擊該圖示可彈出式選單。 右鍵單擊可訪問首選項視窗。 <u>注意：</u>您需要安裝Lancelot。

source: Show in the icon:
zh_tw: 在圖示中顯示：

source: Number of unread messages
zh_tw: 未讀訊息數

source: Number of new messages
zh_tw: 新訊息數

source: This applets makes an interface with Liferea
zh_tw: 這個小程式與 Liferea 建立了一個接口

source: MintMenu is not installed. Please install it before you run this applet.
zh_tw: MintMenu 未安裝。 請在運行此小程式之前安裝它。

source: This applet allows you to have the <b>Mint menu</b> inside your dock. Click on the icon to popup the menu. Right-click lets you access to the preferences window. <u>Note:</u> you need to install MintMenu.
zh_tw: 此小程式可讓您在 Dock 中新增 <b>Mint 選單</b>。 點擊該圖示可彈出式選單。 右鍵單擊可存取首選項視窗。 <u>注意：</u>您需要安裝MintMenu。

source: Monday
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
zh_tw: 星期三

source: Thursday
zh_tw: 星期四

source: Friday
zh_tw: 星期五

source: Saturday
zh_tw: 星期六

source: Sunday
zh_tw: 星期日

source: Show the moon for all the current week?
zh_tw: 顯示本週整週的月亮？

source: You are going to see the moon from the perspective of this hemisphere
zh_tw: 你將從這個半球的角度看月亮

source: Hemisphere:
zh_tw: 半球：

source: North
zh_tw: 北

source: South
zh_tw: 南

source: This applet displays the moon phases and its informations for the current day, or week from the Northern or Southern hemisphere
zh_tw: 此小程式顯示北半球或南半球當天或一週的月相及其訊息

source: Moon
zh_tw: 月球

source: No recent notification
zh_tw: 最近沒有通知

source: from %s at %s
zh_tw: 從 %s 出發，於 %s

source: Clear history
zh_tw: 清除紀錄

source: for CompizFusion's "widget layer", set behaviour in Compiz to: (class=Cairo-dock & type=Utility)
zh_tw: 對於 CompizFusion 的\"小部件層\"，將 Compiz 中的行為設置為：(類別=Cairo-dock & 類型=實用工具)

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: History size
zh_tw: 歷史規模

source: Clear the history when clicking on the icon
zh_tw: 單擊圖示時清除歷史記錄

source: Separated by a semi-colon ';'
zh_tw: 用分號';'分隔

source: Ignore notifications from:
zh_tw: 忽略來自以下來源的通知：

source: Display another icon if there are new notifications
zh_tw: 如果有新通知，則顯示另一個圖標

source: Displayed when a new notification is received
zh_tw: 收到新通知時顯示

source: This applet provides an history of the last desktop notifications. Click on the icon to get a list of the last notifications. Middle-click to clear the history.
zh_tw: 該小程式提供最近桌面通知的歷史記錄。 點擊該圖示即可取得最新通知的清​​單。 按一下中鍵可清除歷史記錄。

source: Notifications History
zh_tw: 通知歷史記錄

source: Conversations
zh_tw: 交談

source: Change your status
zh_tw: 改變你的狀態

source: Set your status message
zh_tw: 設定您的狀態訊息

source: Silent mode
zh_tw: 靜音模式

source: Switch the applet to silent mode (no pop-up on new message).
zh_tw: 將小程式切換為靜默模式（新訊息不彈出）。

source: Enter your new status message:
zh_tw: 輸入您的新狀態訊息：

source: Parameters
zh_tw: 參數

source: Choose a theme :
zh_tw: 選擇一個主題：

source: Display conversation messages in a bubble?
zh_tw: 在氣泡中顯示對話訊息？

source: Display chat messages in a bubble?
zh_tw: 在氣泡中顯示聊天訊息？

source: Bubbles duration:
zh_tw: 氣泡持續時間：

source: Animate the icon when receiving channel messages
zh_tw: 接收頻道訊息時圖示動畫

source: Simple animation
zh_tw: 簡單的動畫

source: Demands attention
zh_tw: 需要注意

source: Animation of the icon
zh_tw: 圖示的動畫

source: This is the number of messages that you can recall by scrolling on the icon.
zh_tw: 這是您可以透過滾動圖示調出的訊息數。

source: Size of the history :
zh_tw: 歷史記錄大小：

source: none
zh_tw: 無

source: big
zh_tw: 大

source: This applet integrates Pidgin into your dock. It can display new messages, you select a conversation from the menu on right-click, write a message on middle-click, and display the messages history by scrolling on the icon The icon will also control the window of Pidgin like a normal application icon.
zh_tw: 該小程式將 Pidgin 整合到您的 Dock 中。 它可以顯示新訊息， 您從右鍵選單中選擇一個對話， 點選中鍵寫一則訊息， 並透過滾動圖示來顯示訊息歷史記錄 該圖標還將像普通應用程式圖標一樣控制 Pidgin 的視窗。

source: Let empty to display the current site's name.
zh_tw: 留空以顯示目前網站的名稱。

source: Quote source:
zh_tw: 引用來源：

source: This applet provides a "Quote of the day" feature from some internet sources such as: Quotationspage.com, Bash.org, Xkcdb.com, Qdb.us, Danstonchat.com, Jokes2go.com, Vidademerda.com.br, Viedemerde.fr, Fmylife.com, Vitadimerda.it, 100blagues.com, and Chucknorrisfacts.fr.
zh_tw: 此小程式提供來自某些網路來源的「每日報價」功能，例如： Quotationspage.com、Bash.org、Xkcdb.com、Qdb.us、Danstonchat.com、Jokes2go.com、Vidademerda.com.br, Viedemerde.fr, Fmylife.com, Vitadimerda.it, 100blagues.com, and Chucknorrisfacts.fr.

source: Enable the screensaver
zh_tw: 啟用螢幕保護程式

source: Disable the screensaver
zh_tw: 停用螢幕保護程式

source: Inhibit for a given time (in minutes)
zh_tw: 抑制指定時間（以分鐘為單位）

source: timelength
zh_tw: 時間長度

source: Inhibit for a given time
zh_tw: 抑制指定時間

source: Image filename when the screensaver is inhibited:
zh_tw: 禁止螢幕保護程式時的圖像檔案名稱：

source: (in minutes). 0 to never stop automatically
zh_tw: （以分鐘為單位）。 0 表示永不自動停止

source: How long should last the inhibition:
zh_tw: 抑制應持續多久：

source: Shortkey to (de)inhibit the screensaver:
zh_tw: 用於（取消）禁止螢幕保護程式的快速鍵：

source: A small applet to <b>inhibit the screensaver</b>. This is especially useful when watching videos on Internet. <b>Click</b> on the icon to inhibit/deinhibit the screensaver.
zh_tw: 一個用於<b>禁止螢幕保護程式</b>的小程式。 這在互聯網上觀看視頻時特別有用。 <b>點選</b>圖示可禁止/取消禁止螢幕保護程式。

source: Screensaver Inhibitor
zh_tw: 螢幕保護程式抑制器

source: To
zh_tw: 到

source: From
zh_tw: 發件者

source: Switch languages
zh_tw: 切換語言

source: scroll
zh_tw: 捲動

source: Translate from clipboard
zh_tw: 從剪貼簿翻譯

source: Languages
zh_tw: 語言

source: Translate from:
zh_tw: 翻譯自：

source: Afrikaans
zh_tw: 阿非利堪斯語

source: Albanian
zh_tw: 阿爾巴尼亞語

source: Arabic
zh_tw: 阿拉伯文

source: Armenian
zh_tw: 亞美尼亞文

source: Azerbaijani
zh_tw: 亞塞拜然語

source: Basque
zh_tw: 巴斯克語

source: Belarusian
zh_tw: 白俄羅斯語

source: Bengali
zh_tw: 孟加拉

source: Bulgarian
zh_tw: 保加利亞語

source: Catalan
zh_tw: 加泰隆尼亞語

source: Chinese (simplified)
zh_tw: 中文 (簡體)

source: Chinese (traditional)
zh_tw: 中文 (正體)

source: Croatian
zh_tw: 克羅埃西亞語

source: Czech
zh_tw: 捷克語

source: Danish
zh_tw: 丹麥語

source: Dutch
zh_tw: 荷蘭語

source: English
zh_tw: 英文

source: Estonian
zh_tw: 愛沙尼亞語

source: Filipino
zh_tw: 菲律賓語

source: Finnish
zh_tw: 芬蘭語

source: French
zh_tw: 法語 (有 euro)

source: Galician
zh_tw: 加里西亞語

source: Georgian
zh_tw: 喬治亞文

source: German
zh_tw: 德語

source: Greek
zh_tw: 希臘文

source: Gujarati
zh_tw: 古吉拉特語

source: Haitian
zh_tw: 海地語

source: Hebrew
zh_tw: 希伯來文

source: Hindi
zh_tw: 印地語

source: Hungarian
zh_tw: 匈牙利語

source: Icelandic
zh_tw: 冰島語

source: Indonesian
zh_tw: 印度尼西亞語

source: Irish
zh_tw: 愛爾蘭語

source: Italian
zh_tw: 義大利語

source: Japanese
zh_tw: 日語

source: Kannada
zh_tw: 坎達那

source: Korean
zh_tw: 韓語

source: Latin
zh_tw: 拉丁

source: Latvian
zh_tw: 拉脫維亞語 拉丁(4)

source: Lithuanian
zh_tw: 立陶宛語

source: Macedonian
zh_tw: 馬其頓語

source: Malay
zh_tw: 馬來語

source: Maltese
zh_tw: 馬爾他語

source: Norwegian
zh_tw: 挪威語

source: Persian
zh_tw: 波斯語

source: Polish
zh_tw: 波蘭語

source: Portuguese
zh_tw: 葡萄牙語

source: Romanian
zh_tw: 羅馬尼亞語

source: Russian
zh_tw: 俄羅斯語

source: Serbian
zh_tw: 塞爾維亞語

source: Slovak
zh_tw: 斯洛伐克

source: Slovenian
zh_tw: 斯洛維尼亞語

source: Spanish
zh_tw: 西班牙語

source: Swahili
zh_tw: 班圖語

source: Swedish
zh_tw: 瑞典語

source: Tamil
zh_tw: 坦米爾

source: Telugu
zh_tw: 泰盧固語

source: Thai
zh_tw: 泰文

source: Turkish
zh_tw: 土耳其語

source: Ukrainian
zh_tw: 烏克蘭語

source: Urdu
zh_tw: 烏爾都語

source: Vietnamese
zh_tw: 越南語

source: Welsh
zh_tw: 威爾斯語

source: Yiddish
zh_tw: 依地語

source: Translate to:
zh_tw: 翻譯成：

source: Simplified Chinese
zh_tw: 簡體中文

source: Traditional Chinese
zh_tw: 繁體中文

source: Shortkeys
zh_tw: 快捷鍵

source: Shortkey to start translating from (read):
zh_tw: 開始翻譯的快速鍵（閱讀）：

source: Shortkey to start translating to (write):
zh_tw: 開始翻譯的快速鍵（寫入）：

source: Dialog
zh_tw: 對話框

source: In s. Set 0 for an unlimited time.
zh_tw: 在 s。 設定為 0 表示無限時間。

source: Time-length of the result dialog:
zh_tw: 結果對話框的時間長度：

source: Editable text widget?
zh_tw: 可編輯文字小工具？
